Em um reino, muito distante, chamado de CIndror,
um poderoso mal avançava pelas vilas.

O rei das trevas e dos problemas,
o poderoso Jahva devastava tudo que tocava,
em uma caminhada muito lenta,
destruía os povoados em que passava.

O Guardas desse reino estavam em greve.
Logo, derrotar esse mal estava no destino dos Cavaleiros de Ahceme.
Porém, Jahva só aceita lutar contra o melhor;
E, para definir isso.
os cavaleiros terão que lutar contra as poderosas crias do Rei das trevas.
...
E entre si.
